Доброго дня добродії. Друзі, родичи, колеги, знайомі та не дуже. Представлю до
вашої уваги застосунок над яким я працював деякий час, та втілив в ньому свої
потреби в спрощені логування та відстеження використання електричного
генератора. Я знаю що в 2022 року, під час массового відключення електроенергії,
які виникли через масовані ракетні атаки на енергетичну інфраструктуру нашої
країни, цей застосунок міг би допомогти багатьом спростити ведення журналу
використання генеруючого обладнання, але війна не скінчилась і багатьом
доводиться використовувати генератори і тепер, і бильше того поки не відомо яка
ситуація з енергетичною системою буде з настанням перших холодів, або, не дай
боже, повторенні таких масованих атак, які зазнала наша країна минулої осіні та
зими.

З допомогою PowerGen Tracker ви зможете ефективно контролювати та керувати
роботою вашого генератора, забезпечуючи збір даних та корисну звітність.

Основні функції:

Проста аутентифікація користувача: PowerGen Tracker надає безпроблемний процес
входу, що дозволяє авторизованим користувачам безпечно отримати доступ до
додатку.

Зручна інформаційна панель: Після входу вас привітає інтуїтивно зрозуміла
інформаційна панель, яка надає огляд ваших даних щодо використання генератора.
Отримуйте миттєву інформацію про час роботи, час обслуговування та інше.

Логування використання генератора: Записуйте дані про використання генератора
без зайвих зусиль. Вводьте важливу інформацію, таку як дата, час, потужність та
додаткові примітки, щоб мати повний журнал.

Налаштовувана звітність: Створюйте детальні звіти згідно зі своїми потребами.
Налаштовуйте параметри звіту, такі як діапазон дат, щоб отримувати більш глибокі
відомості про використання та тенденції продуктивності. Можливість експорту
звіту в XLSX формат.

Зручний інтерфейс: PowerGen Tracker має простий та зрозумілий інтерфейс, що
дозволяє користувачам будь-якого рівня технічної експертизи легко навігувати та
використовувати додаток без зусиль. Веб засосунок адаптований для можливості
використання як на персональних комп'ютерах, планшетах так і мобільних пристроях
без скорочення функціональних можливостей.

Наразі варіант, який вам представляю на розгляд, не є кінцевим але основні свої
функції виконує. Наступним етапом планую створення мобільного застосунка для
Android девайсів, а потім вже розширення функціоналу, а вже після всього
розробка девайса який буде автоматизовано додавати до логу данні про
використання генератора. Конструктивни критика приймається та вітається (але без
фанатизму, бо маленьких кожен може образити).

Дуже не кидайтесь палками коли побачите спінер який може крутитися декілька
хвилин, справа в тому що проєкт є безкоштовним і його бекенд висить на
безкоштовному хостінгу, який в свою чергу, дуже любить "засинати" якщо його
постійно не тормошити запитами, а для того щоб прокинутись та віддати клієнту
відповідь на його запит потрібен деякий час.
